* Separar a análise em variáveis numéricas e categóricas - OK 

* Verificar relação de valor_mercado / valor_anuncio com 'leads' - OK 

* Fazer análise de variáveis como cidade e todas as outras variáveis que não é possivel fzr via mapa de calor (correlação) ('object') [pode ser feita via .groupby().agg() -OK
- UF
- CIDADE
- CAMBIO
- COMBUSTIVEL 
- OK


* Devo retirar outliers antes de começar analisar as variáveis com outras? - ???

* Posso criar outra coluna apenas com o estado das cidades - OK

* variáveis que auxiliariam: carro ja foi batido, cor, manutenção, o que os codigos de versao, marca e modelo representam.
-> outras coisas que auxiliariam, seria a ordem em que os cliente aplicam os filtros no site, conseguiriamos identificar uma combinação de filtros e nos direcionar para buscar influencia nos numeros maiores de leads


* Devo retirar os outliers da variável target? - ???


#TODO 26/07 - manhã

1- Organizar os countplot próximos aos barplot com o target - OK

2- Tentar fazer o barplot dos tipos de veiculos com a target - OK

3- Fazer a correlação das variáveis binárias com a target(continua)

4- Tentar plotar o describe- OK



Filtrar por coisas que considero essencial, e ver se o numero de leads aumenta.
Ex: alarma, airbag, arcond, vidroeletr -> quando tem todas essas opções, qual a média de leads




